En editar datos cambiar el nombre a buscar inscripciones
-- Llenar con los datos que se dan la tabla, "mira la vista"
--Hacer condiciones, si solo se ingresa la matricula, buscar inscripciones por la matricula
-- Si solo se agrega el deporte, buscar inscripciones por el deporte
-- Si no se agrega ninguno, buscar a todas las inscripciones
-- Al final agregar el boton de eliminar inscripcion, en cada boton agregar el id de la inscripcion, 
para cuando se de click, mostrar una confirm diciendo los datos de la inscripcion a eliminar, si se da click a aceptar, 
mandar la peticion a eliminarla con el id de la inscripcion y despues de eso recargar la pagina.

En registros crear una ventana modal como la que esta en las vistas de inscripcion.png
--Cuando se llenen los datos de la inscripcion se tendra que lanzar la modal haciendo una peticion 
y con los datos que retorne del que se quiere inscribir, pornerlos en la ventana modal, 
dependiendo de la respuesta de los botones de la ventana modal, hacer la inscripcion o cerrar la ventana.

En update user al darle click a buscar, se tiene que validar que haya ingresado la matricula,
despues se hace la peticion para buscar los datos, y se llenan los campos con el resultado,
despues cuando se editen los datos, al darle click al boton aceptar hacer la peticion para actualizar con los datos que haya llenado,
se tiene que validar que todos los campos tengan datos.

Crear otro apartado usando la plantilla de editar datos, mirar la vista de descargar.png
